Gondolkodjon el egy másodperc erejéig a napjáról.
Felkelt, érzékelte a friss levegőt az arcán amint kisétált az ajtón,
találkozott új kollegákkal akikkel majd egy jót beszélgetett,
és csodálat töltötte el az új dolgok iránt.
De lefogadom van valami amiről nem gondolkodott el ma --
valami ami annyira alapvető,
hogy talán ezért nem is gondolkodik el rajta nagyon gyakran.
És ez az összes érzék, érzés,
döntés és cselekedet,
amit a fejében lévő, agynak nevezett,
számítógép hozott.
Namármost, az agy talán nem néz ki fontosnak kívülről --
néhány deka rózsaszínes-szürke hús,
amorf anyag --
de az utolsó néhány száz év idegtana megengedi,